Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Geh rüber
Sie sind alle nutzlos.
Wie konnten sie entkommen?
Dies ist eine abgelegene Insel
Sie flohen so schnell
Irgendjemand muss ihnen helfen.
Weißt du, wie viel Mühe das kostet?
Wie viel Zeit habe ich damit verbracht, diese Mädchen zu finden?
Jeder von ihnen
hat einzigartige Sternzeichen und ein einzigartiges Schicksal
Jetzt sind sie weg.
Dieses Ritual
ist jetzt wertlos
Keine Sorge, Bai San Ye
Sie schnell wiederzufinden
ist unwahrscheinlich
Aber ich habe noch einen anderen Weg.
Durch Zufall lernte ich einmal
eine verbotene Palasttechnik
Ein Schicksalsänderungs-Array
Es kann jedem die Lebenskraft rauben.
in Langlebigkeitskraft
um Ihr Leben zu verlängern
Jedoch
Diese Anlage ist extrem gefährlich
daher verboten
Warum hast du das nicht früher gesagt?
Der Schlussstein reagiert auf Emotionen
Emotionale Energie sammeln
Erfordert tiefen Hass oder Groll
oder extreme Freude und Trauer
um die Anlage mit Strom zu versorgen
Und die Angst?
Die tiefsten Ängste in den Herzen der Menschen
kann es auch mit Strom versorgen
Jeglicher Wahnsinn
Kummer
Gier
oder Angst
kann die Anlage mit Energie versorgen
Je stärker die Emotionen
je leistungsstärker die Anordnung
Schicken Sie alle Gäste in ihre Zimmer
Sag es ihnen
Die Anordnung erfordert Meditation
Lass sie nichts ahnen.
Seien Sie unbesorgt, Bai San Ye
Es wird keine Fehler geben.
Aber nach dem Erfolg
was du mir versprochen hast
Besser nicht vergessen
Ab morgen
falls Sie es immer noch wünschen
mir treu zu dienen
Ich werde dir Reichtum und Ansehen verleihen.
Dann danke ich Ihnen im Voraus.
Bai San Ye
Es tut mir Leid
Aber sie können nicht weit gekommen sein.
Schickt mir mehr Männer!
Ich werde sie fangen.
Warum also warten?
Geht jetzt hinter ihnen her!
Ja
Verstanden
Lass mich gehen
Hier sind Sie ja
Ich habe überall nach dir gesucht.
Bewegen
Wohin gehst du, junger Marshal?
Bai San Ye ist im Ruhestand
Ich mache einfach einen Spaziergang.
Einfach nur spazieren gehen
Bai Gongguan ist nicht wie andere Orte
Wandere nicht ziellos umher.
Übrigens
Welche Truppenbezeichnung haben Sie?
Kennst du die Regeln von Bai Gongguan nicht?
Fragen Sie, was angemessen ist.
Frag nicht, was nicht ist
Manche Fragen sind tabu.
Du hast die ganze Nacht gearbeitet, junger Marshal
Ich habe etwas Besonderes vorbereitet.
Damit Sie sich entspannen können
Meine Ansprüche sind hoch
Amateurhafte Tricks
wird mich nicht beeindrucken
Sie werden zufrieden sein.
Nach Ihnen
Stoppen
Junger Marschall
Hier entlang
Spannend, nicht wahr?
Wenn Sie mehr Nervenkitzel wollen
Sie können teilnehmen
Ich bin an solchen Spielen nicht interessiert.
Das lässt sich leicht lösen
Hierfür können wir ein Messer verwenden.
Solange wir sie nicht töten
Halte sie am Leben, bis das Ritual beginnt
Das ist alles, was wir brauchen
Der junge Marshal ist ein wahrer Gentleman.
Im Gegensatz zu uns Grobiane
Warum ändern Sie nicht Ihre Perspektive?
Diese Mädchen sind nichts als Vieh.
Es ist ihnen eine Ehre, uns Freude zu bereiten.
Sie sollten dankbar sein.
Da der junge Marshal es nicht kann
Dann übernehme ich.
Stoppen!
Nicht bewegen!
Auf die Knie!
Genau wie ich es mir gedacht habe – Laifu
Verbrechen
Du warst nur ein Köder, um mich herauszulocken
Ich hätte nicht gedacht, dass du so hart im Nehmen bist.
Du lebst noch.
Wie könnte ich den Tod ertragen?
Ich wollte dich verschonen
Doch du hast den Weg des Todes gewählt.
Perfekt
Ich habe eine Überraschung für dich vorbereitet
Was genau planen Sie?
Knien!
Benehmt euch!
Ich will deine Verzweiflung sehen
Sieh zu, wie dein Geist erlischt
In dem Moment, in dem dein Wille bricht
Dann
Du wirst der perfekte Schlussstein sein
Bringt sie weg
Bewegen!
Gehen!
Verbrechen
Der Dao ist vage und undeutlich.
Unklar und vage, enthält aber Formen
Vage und undeutlich, aber dennoch substanziell
Tiefgründig und düster, aber dennoch birgt es Essenz.
Dieses Wesen ist echt und enthält die Wahrheit.
Das ist es, was dein Daodejing beschreibt.
Der Dao kann weder gesehen noch berührt werden.
Aber es ist die Grundlage der gesamten Schöpfung
Diejenigen, die den Dao erlangen
Kann die Grenzen der Zeit überwinden
Überwinde Geburt, Alter und Tod
Erreiche das ewige Leben
Ich hatte das Glück, außergewöhnliche Männer kennenzulernen.
Wer hat mir die Geheimnisse des Weißen Unsterblichen gelehrt?
Nun teile ich sie mit euch, den Auserwählten.
Bai San Ye, die günstige Zeit ist gekommen
Lasst uns beginnen
Yin und Yang verschmelzen, Seelen kehren ins Formlose zurück
Wenn das Schicksal gestört ist, kann sich das Schicksal ändern
Mit diesem Opfer trotzen wir dem Himmel
Ich leihe mir deine Lebenskraft für mein langes Leben.
Ursprünglich brauchte ich nur ein paar Mädchen als Schlüsselfiguren.
Ihre Schicksale waren perfekt miteinander verknüpft.
Ihre Lebenskraft würde genügen.
Den Weißen Unsterblichen verehren
Doch jemand hat sich eingemischt.
Und lasst sie alle entkommen
Die restlichen Mädchen hier
Sie haben unvereinbare Schicksale, nutzlos für mich
Ich muss also meine Herangehensweise ändern.
Ich werde stattdessen deine gesamte Lebenskraft opfern.
Das...
Lebenskraft?
Um Bai San Ye wahre Unsterblichkeit zu verleihen
Vater!
Was passiert?
Bai San Ye!
Das war nicht der Plan, den Sie beschrieben haben.
Man gewinnt mal, man verliert mal.
Seid ihr denn nicht alle hierher gekommen?
Damit ich euer Leben verlängern kann?
Jetzt habe ich meine Meinung geändert
Ich werde dir deine Lebenskraft nehmen
Als Hommage an Bai San Ye
Und unser verehrter Unsterblicher
Irgendwelche Einwände?
Ihr seid alle verrückt!
Ich habe genug von diesem Wahnsinn!
Sohn!
Bai San Ye!